Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: nis.*.po
Languages: zh_tw

source: NIS client configuration module.
zh_tw: NIS 客戶端配置模組。

source: Enable your machine as NIS client
zh_tw: 啟用計算機作為 NIS 客戶端

source: Disable the NIS client
zh_tw: 禁用 NIS 客戶端

source: Configuration summary of NIS client
zh_tw: NIS 客戶端配置摘要

source: Change the global settings of NIS client
zh_tw: 修改 NIS 客戶端全局設定

source: Show available NIS servers for given domain
zh_tw: 顯示給定域的可用 NIS 伺服器

source: NIS server name or address
zh_tw: NIS 伺服器名或地址

source: NIS domain
zh_tw: NIS 域

source: Start or stop automounter
zh_tw: 啟動或停止自動裝載器

source: Set or unset broadcast search
zh_tw: 設定或取消設定廣播搜索

source: Automounter enabled
zh_tw: 已啟用自動裝載器

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: <p>The <b>Broadcast</b> option enables searching in the local network to find a server after the specified servers fail to respond. It is a security risk.</p>
zh_tw: <p><b>廣播</b>選項可在指定伺服器 失去響應後啟用本地網路 搜索來查找伺服器。這存在安全風險。</p>

source: <p><b>Expert</b> gives access to some less frequently used settings.</p>
zh_tw: <p><b>專家</b>選項允許訪問某些 不常使用的設定。</p>

source: Select &All
zh_tw: 全選(&A)

source: Select &None
zh_tw: 全部不選(&N)

source: Scanning for NIS servers in domain %1 on this LAN...
zh_tw: 正在此區域網的域 %1 中掃描 NIS 伺服器...

source: &NIS Servers in Domain %1
zh_tw: 域 %1 中的 &NIS 伺服器

source: <p><b>Firewall Settings</b><br> To open the firewall to allow accessing the 'ypbind' service from remote computers, set <b>Open Port in Firewall</b>. To select interfaces on which to open the port, click <b>Firewall Details</b>. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
zh_tw: <p><b>防火牆設定</b><br> 要開啟防火牆以便遠端計算機訪問 "ypbind" 服務， 請設定<b>開啟防火牆中的埠</b>。 要選擇將在其上開啟埠的介面，請點選<b>防火牆細節</b>。 此選項僅有在啟用了防火牆後才可用。</p>

source: <p>Enter your NIS domain, such as example.com, and the NIS server's address, such as nis.example.com or 10.20.1.1.</p>
zh_tw: <p>輸入您的 NIS 域，例如 example.com， 與 NIS 伺服器地址，例如 nis.example.com 或 10.20.1.1。</p>

source: <p>Select the way how the NIS configuration will be modified. Normally, it is handled by the netconfig script, which merges the data statically defined here with dynamically obtained data (e.g. from DHCP client, NetworkManager etc.). This is the Default Policy and sufficient for most configurations. By choosing Only Manual Changes, netconfig will no longer be allowed to modify the configuration. You can, however, edit the file manually. By choosing Custom Policy, you can specify a custom policy string, which consists of a space-separated list of interface names, including wildcards, with STATIC/STATIC_FALLBACK as predefined special values. For more information, see the netconfig manual page.</p>
zh_tw: <p>選擇修改 NIS 配置的方式。通常，它由 netconfig 指令碼處理，指令碼會合並靜態定義的資料與動態獲取的資料 (例如從 DHCP 客戶端，NetworkManager 等)。這是默認策略，對大多數配置來說足夠。 通過選擇僅手動修改，將不允許 netconfig 修改配置。然而，您可以手動編輯檔案。通過選擇自定義策略，您可以指定一個自定義策略字元串， 其包含一個由空格分隔的介面名列表，與通配符，並使用 STATIC/STATIC_FALLBACK 作為其預定義的特殊值。更多資訊，請見 netconfig 幫助手冊。</p>

source: <p>Specify multiple servers by separating their addresses with spaces.</p>
zh_tw: <p>指定多臺伺服器， 伺服器地址間用空格分隔。</p>

source: <p><b>Automounter</b> is a daemon that mounts directories automatically, such as users' home directories. It is assumed that its configuration files (auto.*) already exist, either locally or over NIS.</p>
zh_tw: <p><b>自動裝載器</b>是一個守護精靈， 它會自動裝載目錄，例如使用者的主目錄。 它假定在本地或 NIS 中已存在其配置 檔案 (auto.*)。</p>

source: <p>NFS Settings which affects how the automounter operates could be set in NFS Client, which can be configured using <b>NFS Configuration</b> button.</p>
zh_tw: <p>影響自動裝載器運行方式的 NFS 設定可在 NFS 客戶端中設定，可用<b>NFS 配置</b>按鈕配置。</p>

source: Au&tomatic Setup (Via NetworkManager and DHCP)
zh_tw: 自動設定(通過 NetworkManager 與 DHCP)(&T)

source: Au&tomatic Setup (via DHCP)
zh_tw: 自動設定(通過 DHCP)(&T)

source: NIS client
zh_tw: NIS 客戶端

source: Netconfig NIS &Policy
zh_tw: Netconfig NIS 策略(&P)

source: Only Manual Changes
zh_tw: 僅手動修改

source: Default Policy
zh_tw: 默認策略

source: Custom Policy
zh_tw: 自定義策略

source: C&ustom Policy
zh_tw: 自定義策略(&u)

source: N&IS Domain
zh_tw: NIS 域(&I)

source: &Addresses of NIS servers
zh_tw: NIS 伺服器地址(&A)

source: Br&oadcast
zh_tw: 廣播(&O)

source: Fin&d
zh_tw: 查找(&D)

source: Additional NIS Domains
zh_tw: 附加 NIS 域

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: Do &not use NIS
zh_tw: 不使用 NIS(&N)

source: &Use NIS
zh_tw: 使用 NIS(&U)

source: Start Auto&mounter
zh_tw: 啟動自動裝載器(&m)

source: E&xpert...
zh_tw: 專家(&X)...

source: NFS Configuration...
zh_tw: 網路檔案系統配置...

source: Configuration of NIS client
zh_tw: NIS 客戶端配置

source: Finding servers works only when the domain is known.
zh_tw: 查找伺服器僅在域名已知的情況下才能進行。

source: When you configure your machine as a NIS client, you cannot retrieve the user data from LDAP. Are you sure?
zh_tw: 您若將計算機配置為 NIS 客戶端， 則無法從 LDAP 獲取使用者資料。 您確定嗎？

source: <p>Normally, it is possible for any host to query which server a client is using. Disabling <b>Answer Remote Hosts</b> restricts this only to the local host.</p>
zh_tw: <p>通常，任何主機都可查詢客戶端正在使用哪個伺服器。禁用<b>應答遠端主機</b>限制僅有本地主機才能使用此功能。</p>

source: <p>Check <b>Broken server</b> if answers from servers running on an unprivileged port should be accepted. It is a security risk and it is better to replace such a server.</p>
zh_tw: <p>如果應接受運行在非特權埠上的伺服器的回答，請選中<b>伺服器容錯</b>。這存在安全風險，最好替換這種伺服器。</p>

source: <p>See <b>man ypbind</b> for details on other options.</p>
zh_tw: <p>其它選項細節請參見 <b>man ypbind</b>。</p>

source: Expert settings
zh_tw: 專家設定

source: Ans&wer Remote Hosts
zh_tw: 應答遠端主機(&W)

source: Br&oken server
zh_tw: 伺服器容錯(&O)

source: Other &ypbind options
zh_tw: 其它 &ypbind 選項

source: &Servers (separated by spaces or commas)
zh_tw: 伺服器(用空格或逗號分隔)(&S)

source: &Broadcast
zh_tw: 廣播(&B)

source: Domain Settings
zh_tw: 域設定

source: &Domain name
zh_tw: 域名(&D)

source: This domain is already defined.
zh_tw: 已定義了此域。

source: The format of server address '%1' is not correct.
zh_tw: 伺服器地址 "%1" 的格式不正確。

source: Enabling both Broadcast and SLP options does not make any sense. Select just one option.
zh_tw: 同時啟用廣播與 SLP 選項 沒有意義。請僅選擇一個選項。

source: <p>Specify the servers for additional domains.</p>
zh_tw: <p>為附加域指定伺服器。</p>

source: <p>The Service Location Protocol (<b>SLP</b>) can be used to find NIS server.</p>
zh_tw: <p>服務定位協議 (<b>SLP</b>) 可用於查找 NIS 伺服器。</p>

source: Additional Domains
zh_tw: 附加域

source: Domain
zh_tw: 域

source: Broadcast
zh_tw: 廣播

source: SLP
zh_tw: 服務定位協議

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: A&dd
zh_tw: 添加(&D)

source: Really delete this domain?
zh_tw: 真的刪除此域嗎？

source: NIS is now enabled.
zh_tw: 現在已啟用了 NIS。

source: A NIS domain name must not be empty, it must not be "(none)", and it must be at most 64 characters long.
zh_tw: NIS 域名不能為空， 它不能是"(無)"， 並且不能超過 64 個字元。

source: Only an IP address can be used because host names are resolved using NIS.
zh_tw: 因為使用 NIS 解析主機名， 所以僅能使用 IP 地址。

source: The automounter package will be installed.
zh_tw: 將安裝 Automounter 軟體包。

source: by DHCP
zh_tw: 由 DHCP

source: NIS Client enabled
zh_tw: 已啟用 NIS 客戶端

source: NIS Domain
zh_tw: NIS 域

source: NIS Servers
zh_tw: NIS 伺服器

source: Other domains
zh_tw: 其它域

source: Answer to local host only
zh_tw: 僅回答本地主機

source: Broken server
zh_tw: 伺服器容錯

source: ypbind options
zh_tw: ypbind 選項

source: Client Enabled
zh_tw: 已啟用客戶端

source: Writing NIS Configuration...
zh_tw: 正在寫入 NIS 配置...

source: Stop services
zh_tw: 停止服務

source: Start services
zh_tw: 啟動服務

source: Stopping services...
zh_tw: 正在停止服務...

source: Starting services...
zh_tw: 正在啟動服務...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Writing NIS client settings
zh_tw: 正在寫入 NIS 客戶端設定

source: Error while running ypclient.
zh_tw: 運行 ypclient 時出錯。

source: NIS server not found.
zh_tw: 未找到 NIS 伺服器。
